SOC:
Service Operations Center.
Centro encargado del monitoreo, gestión de eventos, seguimiento de incidencias y continuidad operacional de la red GPON.

TAC:
Technical Assistance Center.
Equipo encargado de la atención técnica especializada y soporte avanzado.

NOC:
Network Operations Center.
Área responsable del monitoreo y operación de la red de telecomunicaciones.

TCM:
Equipo encargado de la atención y seguimiento de incidencias técnicas.

GPON:
Gigabit Passive Optical Network.
Tecnología utilizada para la prestación de servicios de fibra óptica mediante una red pasiva.

OLT:
Optical Line Terminal.
Equipo principal de la red GPON encargado de administrar las ONT y ONU conectadas.
